=Recruter un général pour diriger les troupes=
=Épisode 21=
Li Aotian !
Timing parfait, Chengyu.
Nouvelles de la capitale.
Le chancelier s'est suicidé.
Quoi?
Nous devons comprendre
quelque chose.
J'ai compris.
Où vas-tu?
Ça ne vous concerne pas.
Vas-tu trouver Chen Xinrou ?
Tu ne comprends pas ?
Maintenant que les choses en sont arrivées à ce point,
elle n'a plus d'importance.
Elle le fait.
Elle compte plus que quiconque.
Xin Rou !
Si tu es parti...
Chengyu.
C'est trop tard.
Chen Xinrou est mort.
Le chancelier aussi
et ses disciples.
Si nous unissons nos forces,
Personne ne peut nous égaler.
Chengyu.
Je suis ton frère.
Organisons ensemble une rébellion.
Alors ce monde
appartiendra à notre famille !
Peu m'importe à qui appartient ce monde.
Je n'en veux pas !
Mais si quelque chose arrive à Xinrou,
Je te le ferai payer de ta vie.
Bien joué.
Chen Xinrou est parti pour de bon.
Puisque tu m'aimes,
tu dois te souvenir
pour toujours me soutenir.
(Forteresse de Qingfeng)
(Chen Xinrou est mort.)
(La forteresse de Qingfeng
organise de grandes funérailles,)
(et aucun étranger n'est autorisé.)
(Mais vous pouvez y accéder.)
Je les ai trahis.
Puisque vous avez choisi cette voie,
n'essayez jamais
d'être prévenant envers eux.
Fais-moi une dernière faveur.
Une fois la tâche accomplie,
Je t'épouserai.
(Aidez-moi à m'en débarrasser)
(Li Chengyu.)
Je savais que c'était toi.
Je suis désolé.
Je n’avais pas le choix.
Et j'en ai fini de faire des choix.
Saviez-vous que Tao Lianxin
a donné à Xinrou une épingle à cheveux qui lui a sauvé la vie
lorsqu'elle était en prison ?
Mets-le.
Saviez-vous qu'elle aurait pu vous poignarder ?
(quand tu l'empoisonnais ?)
Saviez-vous
qu'elle préférerait souffrir jusqu'à la mort ?
(que de te tuer avec cette épingle à cheveux ?)
Elle t'a fait confiance
et t'a si bien traité.
Et pourtant tu lui as fait ça.
Elle ne reposera pas en paix.
Gardes.
Faites-les sortir d'ici.
C'était toi.
Comment se fait-il que ce soit toi ?
Li Chengyu.
Li Chengyu !
Il s'est avéré que c'était toi.
Je suis désolé.
Li Chengyu !
Cet inutile Qin Manyue,
qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
Elle a échoué, c'est sûr.
Chengyu.
Puisque tu ne vas pas rejoindre mon camp,
cela fait de nous des ennemis.
Au lieu de faire la guerre,
Je devrais juste me débarrasser de toi maintenant.
Tiens bon, Xinrou.
Nous sommes en route vers la salle médicale,
alors accrochez-vous.
Nous y sommes presque.
Rentrons à la maison.
L'antidote est là.
Je suis désolé.
Ne pleure pas.
Je suis désolé, chef.
C'est bon.
Je ne te reproche pas ça.
Chef.
J'aimerais parler au général Li.
Merci d'avoir sauvé ma vie alors.
Je t'ai sauvé la vie ?
On dirait que tu ne t'en souviens pas.
Il y a cinq ans, ma famille et moi
avons failli être tués en prison.
C'est toi qui m'as sauvé,
pas Li Aotian.
Il faisait sombre là-dedans,
donc je ne pouvais pas voir clairement ton visage.
Je me souviens seulement qu'il y avait un homme
qui prenait les coups à ma place.
Général.
Tu as deux cicatrices dans le dos
de m'avoir sauvé.
Après cela, Li Aotian cherchait
quelqu'un pour travailler pour lui en prison.
En fait, je l’ai pris pour mon sauveur.
Toutes ces années,
j'ai aimé le mauvais homme
et commis ces graves erreurs.
Maintenant, il n'y a plus de retour en arrière pour moi.
Erniang avait raison.
Le destin nous joue des tours.
Général.
Ma vie t'appartient.
Si tu le veux,
Prends-le, tout simplement.
Puisque Xinrou t'a épargné la vie,
Je ferai la même chose.
Pars maintenant.
Général.
Vous avez brisé la confiance de tout le monde.
Tu es un pécheur.
C'est une raison de plus pour vivre.
Vous vous repentirez
et expierez vos péchés.
Je ne m'attendais pas
à ce qu'elle essaie de m'empoisonner à mort.
Prenez la décoction.
Et je n'ai jamais pensé
J'assisterais à mes propres funérailles.
Heureusement, j'ai scellé ton sang à temps
pour empêcher le poison de se propager.
Sinon, les funérailles seraient
devenues une réalité.
Antidote...
Où est l'antidote ?
Je suis désolé.
Je t'ai menti.
En fait, il n’y a pas d’antidote à cela.
Li Chengyu.
Pardonne-moi.
JE...
Je veux juste passer plus de temps avec toi.
Et...
Et j'aimerais vous dire un secret.
En fait, je viens du monde moderne.
Toi aussi.
Je sais.
Tu le savais depuis le début ?
Depuis que je suis enfant,
J'ai toujours espéré qu'un grand héros en armure
apparaisse,
(chargeant dans la bataille pour moi.)
Jusqu'à
tu es apparu.
Je n'ai pas peur de mourir.
J'ai juste peur
qu'une fois que je serai mort,
Je ne te reverrai plus jamais.
Si je n'avais pas failli perdre la vie,
tu ne m'aurais toujours pas
dit la vérité.
Li Aotian et le chancelier
sont des ennemis jurés à la cour.
Il recrute des troupes
et stocke des armes depuis longtemps.
Il a même incité
le vice-ministre de la Guerre à se rebeller.
Quand cela a échoué,
il a essayé de rejeter la faute
sur le chancelier
afin de se débarrasser de ses rivaux.
Tu n'étais qu'un de ses pions.
C'est juste arrivé
Vous êtes devenu son excuse
pour piéger le chancelier.
Manyue a toujours
été fidèle à Li Aotian.
Nous sommes tous les deux tombés dans le même piège.
Voilà donc comment ça se passe.
Le jour du coup d'État du palais,
Le vrai Li Chengyu
était probablement déjà empoisonné à mort.
C'est pour ça que je suis venu.
En parlant de cela,
Laissez-moi vous donner une bonne nouvelle.
Je sais comment guérir
ton poison maintenant.
Pour de vrai ?
Mm.
Je ne savais rien de ses ingrédients,
donc je n'avais aucune idée de comment le guérir.
L'ayant vécu moi-même,
je connais maintenant le chemin.
(Forteresse de Qingfeng)
???Si vous n'avez jamais vu une fleur,
vous ne pouvez pas connaître l'espoir???
???Si tu n'étais pas là,
je ne serais pas venu???
???Par une nuit éclairée par le soda,
seul le vent connaît mon amour???
???C'est un sentiment d'impuissance???
???Comme une plume d'amour matinal
tombant dans la mer profonde???
???Étant inaperçu,
je te dis quand même que je t'aime???
???Mais ma confession
est noyée par le vent???
???Tu ne peux pas l'entendre???
???Moi aussi je veux me précipiter???
???Pour te donner tout mon cœur???
???Pourtant, c'est toi qui le repousses???
???Que l'amour soit dit
ou non ???
???Je sais que tu comprends???
???C'est juste un accident???
???Tu rêvais de errer une fois de plus,
à mes côtés à travers la foule???
???Je sais que tu n'étais pas vraiment là pour moi???
???Pourtant, qui d'autre pourrait apporter
une surprise comme toi ???
???Après ton départ,
je ne voulais pas te lâcher ???
???Tu m'as frôlé,
laissant ta trace dans la foule???
???Je ne t'ai pas exclu???
???Mais je ne pouvais pas attendre que tu arrêtes???
???Pourtant, j'ai l'impression de t'agripper,
incapable de te laisser disparaître dans la foule???